Oiê, eis aqui minha pequena biografia, devido aos meus poucos anos de vida. hehehe
Me chamo Maria Eduarda, tenho 20 anos e nasci no interior do Rio de Janeiro, em uma cidade pequenininha, chamada Conservatória.
Permaneci lá até os 18, quando vim morar em Juiz de Fora, MG. E desde então, me tornei uma verdadeira viciada em pão de queijo.
Tive experiências de trabalho um pouco confusas. Já fui atendente de cafeteria, vendedora de queijos, assistente de fotógrafo e assistente de artesão,
todos na minha cidade natal. Atualmente eu não trabalho, e estou dedicando meu tempo aos estudos na Labenu. Conheci a area da tecnologia quando comecei a buscar
por uma oportunidade para entrar no mercado de trabalho, e resolvi tentar. O que mais me interessa na tecnologia é o modo como ela avança, e como esses avanços
trazem benefícios e facilidades para o nosso dia-a-dia. No meu tempo livre, gosto de assistir filmes. O cinema sempre me fascinou, principalmente quando se trata
de filmes do Tarantino. Há pouco tempo atrás, entrei em aulas de tango e violão, tentando desevolver um hobbie. São coisas difíceis, mas também muito divertidas.
Meu gosto musical é bem eclético, mas tenho uma preferência por músicas mais antigas, porque elas me geram uma sensação de viagem entre diferentes períodos do tempo.
É isso! :)